1. 間違ったコミットの修正
	- 課題: 「先ほどコミットした内容に誤りがあることに気づきました。正しい内容に修正して再度コミットしてください。」
  $ git commit --amend -m “ミスったよ”
    「アーメン」って祈ってるのかな？
    それとも「あー面倒っ」って感じかな？

2. 開発の履歴を見る
	- 課題: 「過去に実装した機能のコードを確認したいです。コミットログを表示し、特定のコミットまで戻って、その時点でのコードを確認してください。」
    流れ　コミットログ表示⇒ログID取得⇒検索

3. ブランチを使った機能の開発
	- 課題: 「新しい機能を開発するために、別のブランチを作成してください。そのブランチで機能を実装し、テストが完了したらメインブランチにマージしてください。」
    ブランチ作成はcheckout。swichでもいけるらしい
    add⇒commit⇒pushの流れ
    mergeまでやっちゃっていいのかな

4. 複数の開発者との共同作業
	- 課題: 「チームメンバーが作業したブランチをリモートリポジトリにプッシュしました。そのブランチをローカルに取得し、自分のブランチにマージしてください。」
    pull使うけど、その前に新規ブランチ切らないと危険？

5. コミットの整理
	- 課題: 「過去数回のコミットが小さすぎると判断されました。これらのコミットをひとつにまとめて、コミットメッセージを修正してください。」
    ぜんぜんわからん

6. 作業中の変更の一時保存
	- 課題: 「現在の作業を一時的に保存し、別のブランチでバグ修正を行いたいです。作業中の変更を保存して、別のブランチに切り替えてください。」
    リモートリポジトリにプッシュ⇒新規ブランチ作成　を一つでできそう？　できないっぽい
    保存はstash
    逆にブランチ切り替えたら変更消えるの？

    git stashとgit stash pushの違いは？

7. コンフリクトの解決
	- 課題: 「あなたと太郎さんが同時に開発を進めていたため、Pull Requestがコンフリクトを起こしました。このコンフリクトを解消し、再度Pull Requestを提出してください。」
    rebeseすればいい
    margeでもいいの？